Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/RB6AUD.po
Languages: zh_cn

# 33A8DDE
source: ~z~We have an intruder.
zh_cn: ~z~有入侵者。

# 5F07DB7
source: ~z~Boychick - you did the right thing.
zh_cn: ~z~小伙子－你做对了。

# 64F8204
source: ~z~No problem.
zh_cn: ~z~没问题。

# DE7AC62
source: ~z~I feel like all I been doing is shutting people up ever since this diamond thing started.
zh_cn: ~z~我觉得自从钻石事件发生后我一直在做的就是杀人。

# 13EF1E6F
source: ~z~You told me to come.
zh_cn: ~z~你叫我过来的。

# 164F761E
source: ~z~I'm in shit because of you, you piece of...
zh_cn: ~z~你还让我有大麻烦了，你这坨...

# 1846C120
source: ~z~I shut Isaac up for you.
zh_cn: ~z~我帮你把Isaac杀死了。

# 1D43AFEC
source: ~z~Okay, so...
zh_cn: ~z~好的，然后呢...

# 1D80525F
source: ~z~I don't wanna have to call security. Get lost, mister.
zh_cn: ~z~我不想叫保安。识相点，先生。

# 21AFB9F0
source: ~z~Me too. Fuck it. Fuck it.
zh_cn: ~z~我也是，妈的，妈的。

# 2772C576
source: ~z~Oh, I'm sorry.
zh_cn: ~z~哦，我很抱歉。

# 2C73E054
source: ~z~We got a problem here, somebody's breaking in.
zh_cn: ~z~这儿有麻烦了，有人想闯进来。

# 2FB8F6D0
source: ~z~This is called loitering with intent. Get lost.
zh_cn: ~z~这叫做蓄意游荡。自己滚。

# 325BBE34
source: ~z~This area is off limits, buddy.
zh_cn: ~z~这里限制入内，伙计。

# 33E0C973
source: ~z~You're still just another straight off the boat punk.
zh_cn: ~z~你只不过是一个刚下船的混混。

# 351E60CD
source: ~z~Go shut that stooge up!
zh_cn: ~z~让那个贱人闭嘴！

source: ~z~Go shut those fuckers up!
zh_cn: ~z~让那些狗逼闭嘴！

# 38A06FE2
source: ~z~I'm going out for a smoke. If the penthouse calls down again, tell them I'm on a break.
zh_cn: ~z~我要出去抽支烟。如果他再打来，告诉他们我在休息。

# 3D13DBCD
source: ~z~And every other mouth that came close to those diamonds is closed for good.
zh_cn: ~z~任何知道钻石的人都死了。

source: ~z~This is a matter of principle, I will not be done over by a bunch of nebishes.
zh_cn: ~z~这是原则问题，我不会让一群废物把我杀了。

# 411A5BB1
source: ~z~Sorry, mister. This floor is closed.
zh_cn: ~z~对不起，先生。这层关闭了。

source: ~z~You didn't want to get killed, you shouldn't have done business with gangsters.
zh_cn: ~z~你要是不想被杀，就不该跟黑道做生意。

# 45A264C1
source: ~z~Sorry, we can't have you coming through here.
zh_cn: ~z~对不起，我们不能让您入内。

# 460E6DCE
source: ~z~Alright, Nicky, alright. Don't go forgetting about respect or nothing.
zh_cn: ~z~好的，Nicky，好的。不要忘了尊重。

# 48F08745
source: ~z~He's blaming me for everything - everything! Even the shit we didn't do.
zh_cn: ~z~他什么都怪我头上。全怪我！没做过的都怪我。

# 4BA79EB7
source: ~z~We got a live one here.
zh_cn: ~z~这儿有一个活人。

# 4BE80AA3
source: ~z~How do you murdering scum sleep at night?
zh_cn: ~z~你怎么能杀一个睡着的人？

# 4E1B0F0D
source: ~z~This was all Mori's doing, he wanted those diamonds so bad.
zh_cn: ~z~全都是Mori干的，他很想要钻石。

# 4EDD7F60
source: ~z~Johnny, that biker scumbag, has disappeared with the money.
zh_cn: ~z~Johnny，那个飞车党小人，带着钱消失了。

# 54DDA42E
source: ~z~Stolen diamonds is an unpleasant business, friend.
zh_cn: ~z~偷来的钻石可不是好做的买卖，朋友。

# 55B474CF
source: ~z~You, listen to me Isaac - listen, dick. It is not my fault you got robbed. Not my fault!
zh_cn: ~z~你听我说，Isaac。听着，屌人。你被抢了不能怪我。不能怪我！

# 573323CA
source: ~z~Now I've got no money...
zh_cn: ~z~现在我没拿到钱...

# 58A092E6
source: ~z~Screw you, Ray. I ain't your clean up guy no more. You get that?
zh_cn: ~z~去你妈的，Ray。我不再是你的收尾人了。懂了吗？

# 596256A5
source: ~z~This city can get real scary if you don't got friends. You remember that.
zh_cn: ~z~要是没有朋友，这座城市真的会很可怕。你要记住。

# 5B8928EB
source: ~z~Isaac will understand. This is business.
zh_cn: ~z~Isaac会明白的。这就是生意。

# 69F3358B
source: ~z~Except for yours, that is. You gotta be grateful for that.
zh_cn: ~z~除了你这个例外。你最好记着点。

# 6A451E04
source: ~z~You understan-
zh_cn: ~z~你知道——

# 6B01CB6B
source: ~z~He's holed up at the Majestic, with a couple of his cronies.
zh_cn: ~z~他现在躲在Majestic，和几个亲信一起。

# 6D5CD01D
source: ~z~no diamonds and this dick's threatening to have me killed.
zh_cn: ~z~也没钻石，这个屌人还威胁要做掉我。

# 6D6F2458
source: ~z~I'm on a cell phone, you jerk.
zh_cn: ~z~我拿手机打的，白痴。

# 7111E98B
source: ~z~Somebody's breaking into the suite.
zh_cn: ~z~有人闯进来了。

# 73CB493B
source: ~z~I shut Isaac up for you.
zh_cn: ~z~Isaac已经闭嘴了。

# 75645D9B
source: ~z~We should never have done business with you scum.
zh_cn: ~z~我们就不该和你们这种人渣做生意。

# 792F6CD1
source: ~z~Threatening to kill people is not a good idea, Isaac.
zh_cn: ~z~威胁要杀了别人可不是好主意，Isaac。

# 79E36699
source: ~z~I'm screwed.
zh_cn: ~z~我被耍了。

# 7A814940
source: ~z~Show mercy. Is that not what your life has taught you? Let me leave here alive.
zh_cn: ~z~饶了我吧。这不是你的生活教会你的吗？放我一条生路吧。

# 7BB1C0DD
source: ~z~Ohh, you wanna have me killed? Oh yeah? Screw you!
zh_cn: ~z~哦，你想做掉我？是吗？去你妈的！

# 7BC9EA6A
source: ~z~I wasn't going to let you take the diamonds and the money and get away with it.
zh_cn: ~z~我不会让你拿到钻石和钱，还活着离开的。

# 7E23F2DB
source: ~z~Well sorry. Having a bad fucking day.
zh_cn: ~z~不好意思。老子心情很差。

# 83BDFCDF
source: ~z~Blaming me 'cause he got robbed.
zh_cn: ~z~自己被抢还怪我。

# 84375C38
source: ~z~You shmuck, you harbinger of death, don't you kill me.
zh_cn: ~z~你这蠢蛋，死神的使者，别杀我。

# 882327A3
source: ~z~Mister. Closed means get the fuck out of here.
zh_cn: ~z~先生。关闭的意思是让你丫滚。

# 8AE88C68
source: ~z~Push your fucking luck.
zh_cn: ~z~有种你丫试试。

# 8C2208EF
source: ~z~You're still just another straight off the boat punk.
zh_cn: ~z~你还是个刚从船上下来的小混混。

# 8CC0EDBF
source: ~z~Kill the others - spare me. Let an old man live out his last years.
zh_cn: ~z~杀别人吧－放我一马。让老人安度晚年吧。

# 8F5650B7
source: ~z~Save yourself. Run.
zh_cn: ~z~你自保吧。快跑。

# 8F8200B0
source: ~z~Well, we ain't got the diamonds and we don't know where they are.
zh_cn: ~z~我们没有钻石，也不知道它们在哪里。

# 9532B955
source: ~z~Are you sure you wanna do this, huh?
zh_cn: ~z~你确定你要这么来吗，嗯？

# 95F4FFB3
source: ~z~Don't you kill me you bastard. Don't you dare.
zh_cn: ~z~你怎么敢杀我，你怎么敢。

# 978CA35C
source: ~z~Hey. Can I get a coffee, please?
zh_cn: ~z~喂，能不能来杯咖啡啊，谢谢？

# 991F28D5
source: ~z~Go ahead. Open your mouth, asshole.
zh_cn: ~z~来啊。开口骂啊，混蛋。

# 9C9A6B3F
source: ~z~Get out of here, you stupid bitch.
zh_cn: ~z~滚蛋吧，傻逼婊子。

# 9E63AD72
source: ~z~This city can get real scary if you don't got friends. You remember that.
zh_cn: ~z~没有朋友你就在这座城市里无立足之地。你给我记住了。

# A0B8A31D
source: ~z~I feel like all I been doing is shutting people up ever since this diamond thing started.
zh_cn: ~z~自从跟钻石扯上关系后，我好像一直在给人封口。

# A343395C
source: ~z~Veh is mir! Those diamonds were fucking beautiful.
zh_cn: ~z~饶了我吧！那些钻石真的太漂亮了。

# A51F13BB
source: ~z~Hello? Hello? Ahh!
zh_cn: ~z~喂？喂？啊！

# A74443EB
source: ~z~Shut who up?
zh_cn: ~z~让谁闭嘴？

# AD786BDD
source: ~z~Alright, Nicky, alright. Don't go forgetting about respect or nothing.
zh_cn: ~z~好吧，Nicky，好吧。但别忘了尊重。

# BA9C8629
source: ~z~That was the deal. I'm not your clean up guy any more.
zh_cn: ~z~这就是约定，我再也不会帮你擦屁股了。

# BB26CA16
source: ~z~Isaac's life is enough. Take that and the debt should be paid. You don't need me too.
zh_cn: ~z~死一个Isaac就够了。拿上那些应该就够还债了，没必要杀我。

# BC9F6EA1
source: ~z~Isaac! The diamond dealer.
zh_cn: ~z~lsaac！钻石商人。

# BE6F7375
source: ~z~What the fuck do you want?
zh_cn: ~z~你他妈想怎样？

# BEB184D1
source: ~z~Security breach. Take down the intruder.
zh_cn: ~z~安全警告。消灭入侵者。

# C0C29219
source: ~z~Except for yours, that is. You gotta be grateful for that.
zh_cn: ~z~也就是说除了你的。你都应该为此心存感激。

# C188F5E7
source: ~z~You pieces of shit, first you kill Mori and now me.
zh_cn: ~z~你这混蛋，先是杀了Mori，现在是我。

# C8D32296
source: ~z~I've done this work for you, you said you'd find someone for me.
zh_cn: ~z~我已经帮你做事了，你说过会帮我找到一个人的。

# C92B29B6
source: ~z~Okay, you're really going to have to get out of here now.
zh_cn: ~z~好了，你现在真的该走了。

# CAE38C59
source: ~z~That curly haired leech is going to talk.
zh_cn: ~z~那个卷毛蚂蟥会泄密的。

# CC9E6D05
source: ~z~I have seen your face. I know what it is to look evil in the eye. Let me live!
zh_cn: ~z~我见过你的脸。我知道看过恶魔的脸会怎样。放我一马吧！

# D32336DA
source: ~z~And every other mouth that came close to those diamonds is closed for good.
zh_cn: ~z~剩下牵扯到钻石的每一个人都被封口了。

# D3630044
source: ~z~You're not welcome here, get outta here.
zh_cn: ~z~这里不欢迎您，请您离开。

# D50BF390
source: ~z~I had nothing to do with it. Nothing!
zh_cn: ~z~跟我没有关系。没有！

# D65A8081
source: ~z~I told Isaac not to trouble you crazy scumbags. He wouldn't listen. Always the same.
zh_cn: ~z~我跟lsaac说了别找你们这些疯子。他偏不听。永远是这样。

# D70CBD38
source: ~z~You ready for this?
zh_cn: ~z~你准备好了吗？

# D7272025
source: ~z~You showed mercy. I thank you for this.
zh_cn: ~z~你手下留情了。我很感谢。

# DA6ACC35
source: ~z~I'm getting sick of looking at you, clear off, mister.
zh_cn: ~z~我不想一直盯着你，离开这儿，先生。

# E2218DC3
source: ~z~I'm done with you. You understand? I'm finished.
zh_cn: ~z~我们到此为止。明白了吗？到此为止。

# E54F59BD
source: ~z~I'm gonna have to fuckin' hurt you.
zh_cn: ~z~我他妈要干死你。

# E821240E
source: ~z~This was Isaac's deal he should pay for the screw up. Not I.
zh_cn: ~z~交易是Isaac弄的，失败了找他算账。别找我。

# EC3A6908
source: ~z~Johnny, that biker scumbag, has disappeared with the money.
zh_cn: ~z~Johnny，这个该死的飞车党，带着钱跑了。

# EFFF297E
source: ~z~No, no, you know what? I ain't even started yet, you thieving fuck!
zh_cn: ~z~不，不，你知道吗？我都没开始呢，你个混蛋毛贼！

# F800C97F
source: ~z~Hey this is private. Sorry mister.
zh_cn: ~z~嘿，这里是私人区，抱歉，先生。

# FE860D9F
source: ~z~Well, we ain't got the diamonds and we don't know where they are.
zh_cn: ~z~好吧，我们没拿到钻石，也不知道钻石在哪儿。
